Repository: dinhphuong99/bu-Urc
Catalog: III.Admin/Resources/Controllers/MaterialProductController.*.resx
Languages: ja, ko, zh

# MLP_LIST_COL_ORIGIN
source: Origin
ja: 注文
ko: 제작
zh: 制造于

# MLP_LIST_COL_OUTSIDE
source: Use outdoors
ja: 製
ko: 옥외 사용
zh: 户外使用

# MLP_LIST_COL_PAGE
source: Page
ja: 屋外で使用する
ko: PP
zh: p

# MLP_LIST_COL_PAPER
source: Hard paper surface
ja: Pp
ko: 단단한 종이 표면
zh: 硬纸表面

# MLP_LIST_COL_PARENT
source: Father property
ja: 父の財産
ko: 아버지의 재산
zh: 父亲财产

# MLP_LIST_COL_PATHIMG
source: Image
ja: 硬質紙表面
ko: 사진
zh: 相片

# MLP_LIST_COL_PRICE
source: Price
ja: 写真
ko: 가격
zh: 价钱

# MLP_LIST_COL_PRICEM2_CATALOGUE
source: Catalog Price (Yen / m2)
ja: カタログ価格（円/ m）
ko: 카탈로그 가격 (엔 / m2)
zh: 目录价格（日元/平方米）

# MLP_LIST_COL_PRICE_CATALOGUE
source: Catalog Price (Yen / m)
ja: 価格
ko: 카탈로그 가격 (엔 / m)
zh: 目录价格（日元/米）

# MLP_LIST_COL_PRODUCTGROUP
source: Product Groups
ja: 製品コード
ko: 제품 그룹
zh: 产品组别

# MLP_LIST_COL_PRODUCTNAME
source: Product's name
ja: 製品グループ
ko: 제품명
zh: 产品名称

# MLP_LIST_COL_PRODUCT_CODE
source: Product code
ja: カタログ価格（円/ m2）
ko: 제품 코드
zh: 产品代号

# MLP_LIST_COL_PROPETIES_ACTION
source: Action
ja: 製品名
ko: 행동
zh: 动作片

# MLP_LIST_COL_PROPETIES_NAME
source: Properties
ja: アクション
ko: 속성
zh: 物产

# MLP_LIST_COL_PROPETIES_NOTE
source: Note
ja: 物性
ko: 비고
zh: 注意事项

# MLP_LIST_COL_PROPETIES_VALUDE
source: Value
ja: 注釈
ko: 가치
zh: 价值

# MLP_LIST_COL_QRCODE
source: QR_Code
ja: 価値
zh: 二维码

# MLP_LIST_COL_SHOCK
source: Shock resistant when falling, impact
ja: QR_Code
ko: 넘어 질 때 충격, 충격
zh: 跌落，冲击时抗冲击

# MLP_LIST_COL_SIZE
source: Length x Width
ja: 落下時の衝撃耐性、衝撃
ko: 길이 x 너비
zh: 长x宽

# MLP_LIST_COL_STRUCTURE
source: Structure
ja: 長さ×幅
ko: 구조
zh: 结构形式

# MLP_LIST_COL_TEXTILETYPE
source: Weaving style
ja: 構造
ko: 제직 스타일
zh: 编织风格

# MLP_LIST_COL_TOTAL_DEEP
source: Total thickness (mm)
ja: 織りスタイル
ko: 총 두께 (mm)
zh: 总厚度（mm）

# MLP_LIST_COL_TRAVEL_DENSITY
source: Consistent with travel density
ja: 総厚（mm）
ko: 이동 밀도와 일치
zh: 与行程密度一致

# MLP_LIST_COL_TYPE_NAME
source: Datatypes
ja: 移動密度と一致
ko: 자료형
zh: 资料类型

# MLP_LIST_COL_TYPE_PRODUCT
source: Product type
ja: データ型
ko: 제품 유형
zh: 产品种类

# MLP_LIST_COL_UNIT
source: Unit
ja: 製品の種類
ko: 단위
zh: 单位

# MLP_LIST_COL_VALUE
source: Value
ja: 単位
ko: 가치
zh: 价值

# MLP_LIST_COL_VALUE_SET
source: Setting value
ja: 価値
ko: 설정 값
zh: 设定值

# MLP_LIST_COL_VALUE_TYPE
source: Value type
ja: 設定値
ko: 가치 유형
zh: 值类型

# MLP_LIST_COL_VERTICALSTROKE
source: Vertical pattern (cm)
ja: 値タイプ
ko: 세로 무늬 (cm)
zh: 垂直图案（厘米）

# MLP_LIST_COL_WAS
source: No need to use polishing wax
ja: 縦パターン（cm）
ko: 연마 왁스를 사용할 필요가 없습니다
zh: 无需使用抛光蜡

# MLP_LIST_COL_WEIGTH
source: Weight / m (kg)
ja: 研磨ワックスを使用する必要はありません
ko: 무게 / m (kg)
zh: 重量/米（公斤）

# MLP_LIST_COL_WIDTH
source: Width (cm)
ja: 重量/ m（kg）
ko: 폭 (cm)
zh: 宽（厘米）

# MLP_LIST_LINE_PRODUCT
source: Product line
ja: 幅（cm）
ko: 제품 라인
zh: 产品线

# MLP_MSG_ADD_CUSTUMER_ERR
source: Add the error customer
ja: 製品ライン
ko: 오류 고객 추가
zh: 添加错误客户

# MLP_MSG_CATEGORY_NOEXISTED_REFRESH
source: Product catalog does not exist, please refresh the page
ja: エラーのお客様を追加します
ko: 제품 카탈로그가 없습니다. 페이지를 새로 고침하십시오.
zh: 产品目录不存在，请刷新页面

# MLP_MSG_CHOOSE_FOLDER
source: Please select a folder for the product
ja: 製品カタログが存在しません。ページを更新してください
ko: 제품 폴더를 선택하십시오
zh: 请选择产品的文件夹

# MLP_MSG_CHOOSE_FOLDER_STORAGE
source: Please select an archive directory!
ja: 製品のフォルダーを選択してください
ko: 아카이브 디렉토리를 선택하십시오!
zh: 请选择一个存档目录！

# MLP_MSG_DELETE_FILE
source: You want to delete the file
ja: アーカイブディレクトリを選択してください！
ko: 파일을 삭제하고 싶습니다
zh: 您要删除文件

# MLP_MSG_DELETE_PROPETIES
source: You want to delete the property
ja: ファイルを削除したい
ko: 속성을 삭제하고 싶습니다
zh: 您要删除属性

# MLP_MSG_DELETE_SUPPLIES
source: You want to delete supplies
ja: プロパティを削除したい
ko: 소모품을 삭제하려고합니다
zh: 您要删除耗材

# MLP_MSG_EDIT_SUCCESS
source: Edit successful
ja: サプライ品を削除したい
ko: 성공적인 편집
zh: 编辑成功

# MLP_MSG_ERROR_EDIT
source: There was an error editing
ja: エラー記録をダウンロードする
ko: 편집하는 중에 오류가 발생했습니다
zh: 编辑时发生错误

# MLP_MSG_ERROR_HAPPENS
source: An error occurred. Please try again!
ja: 編集中にエラーが発生しました
ko: 오류가 발생했습니다. 다시 시도하십시오!
zh: 发生错误。请再试一次！

# MLP_MSG_ERROR_INHERITANCE
source: There was an inheritance error
ja: エラーが発生しました。もう一度やり直してください！
ko: 상속 오류가 발생했습니다
zh: 发生继承错误

# MLP_MSG_ERR_DELETE_CATEGORY
source: Cannot delete a list of products with sub-products that have been imported
ja: 編集成功
ko: 가져온 하위 제품이있는 제품 목록을 삭제할 수 없습니다
zh: 无法删除带有已导入子产品的产品列表

# MLP_MSG_ERR_DELETE_WAREHOUSE
source: Cannot delete a product catalog that has sub-products that are already in stock.
ja: インポートされたサブ製品がある製品のリストを削除することはできません
ko: 이미 재고가있는 하위 제품이있는 제품 카탈로그를 삭제할 수 없습니다.
zh: 无法删除具有子产品库存的产品目录。

# MLP_MSG_ERR_DOWLOAD
source: Download error record
ja: すでに在庫があるサブ製品がある製品カタログは削除できません。
ko: 오류 기록 다운로드
zh: 下载错误记录

# MLP_MSG_EXISTED
source: Child product code already exists
ja: 継承エラーがありました
ko: 하위 제품 코드가 이미 존재합니다
zh: 子产品代码已存在

# MLP_MSG_EXISTED_NOMORE
source: Existing attribute of this product already exists, cannot be added
ja: 子製品コードは既に存在します
ko: 이 제품의 기존 속성이 이미 존재하며 추가 할 수 없습니다
zh: 该产品的现有属性已经存在，无法添加

# MLP_MSG_FILE
source: Download the file {0}
ja: この製品の既存の属性は既に存在するため、追加できません
ko: {0} 파일을 다운로드하십시오.
zh: 下载文件{0}

# MLP_MSG_FILE_FAIL
source: error
ja: ファイル{0}をダウンロードしてください
ko: 오류
zh: 错误

# MLP_MSG_FILE_NOEXIST
source: File does not exist
ja: エラー
ko: 파일이 존재하지 않습니다
zh: 文件不存在

# MLP_MSG_FILE_SERVER_FAIL
source: Server error
ja: サーバーエラー
ko: 서버 오류
zh: 服务器错误

# MLP_MSG_FILE_SIZE_MAXIMUM
source: Maximum file size allowed is 1 MB!
ja: 許可される最大ファイルサイズは1 MBです。
ko: 허용되는 최대 파일 크기는 1MB입니다!
zh: 允许的最大文件大小为1 MB！

# MLP_MSG_FILE_SUCCESS
source: Success
ja: 成功
ko: 성공
zh: 成功的

# MLP_MSG_FILE_UPDATE
source: Update file {0}
ja: ファイル{0}を更新
ko: 업데이트 파일 {0}
zh: 更新文件{0}

# MLP_MSG_FIND_SUGGESTIONS
source: No directory suggestions found for the product
ja: 製品のディレクトリ候補が見つかりません
ko: 제품에 대한 디렉토리 제안이 없습니다.
zh: 找不到该产品的目录建议

# MLP_MSG_FOLDER_EXISTED_DELETED
source: File does not exist or has been deleted!
ja: ファイルが存在しないか、削除されました！
ko: 파일이 존재하지 않거나 삭제되었습니다!
zh: 文件不存在或已被删除！

# MLP_MSG_FORMAT_REQUIRED
source: Valid formats are: png, jpg, jpeg, gif, bmp!
ja: 有効な形式は、png、jpg、jpeg、gif、bmp！です。
ko: 유효한 형식은 png, jpg, jpeg, gif, bmp입니다!
zh: 有效格式为：png，jpg，jpeg，gif，bmp！

# MLP_MSG_IMG_SIZE_MAXIMUM
source: Maximum image size is (1000px x 1000px)!
ja: 最大画像サイズは（1000px x 1000px）です！
ko: 최대 이미지 크기는 (1000px x 1000px)입니다!
zh: 图片大小上限为（1000px x 1000px）！

# MLP_MSG_INHERITANCE_PRODUCT
source: Inheriting successful products!
ja: 成功した製品を継承します！
ko: 성공적인 제품을 상속합니다!
zh: 继承成功的产品！

# MLP_MSG_NOT_ATTR_CODE
source: Product attribute may not be blank
ja: 商品属性を入力してください
ko: 제품 속성은 비워 둘 수 없습니다
zh: 产品属性不能为空

# MLP_MSG_NOT_DELETE
source: Could not remove {0}
ja: {0}を削除できませんでした
ko: {0}을 (를) 제거 할 수 없습니다
zh: 无法删除{0}

# MLP_MSG_NOT_GROUP
source: Product group must not be blank
ja: 製品グループは空白にできません
ko: 제품 그룹은 비워 둘 수 없습니다
zh: 产品组不能为空

# MLP_MSG_NOT_IMG
source: There are no product photos
ja: 製品の写真はありません
ko: 제품 사진이 없습니다
zh: 没有产品照片

# MLP_MSG_NOT_PICK_PRODUCT
source: No redemption products yet
ja: 特典交換商品はまだありません
ko: 보너스 상품이 아직 없습니다
zh: 尚无兑换产品

# MLP_MSG_NOT_TYPECODE
source: Product type must not be blank
ja: 製品タイプは空白にできません
ko: 제품 유형은 반드시 입력해야합니다
zh: 产品类型不能为空

# MLP_MSG_NOT_UNIT
source: Unit may not be blank
ja: ユニットは空白にできません
ko: 장치가 비어 있지 않을 수 있습니다
zh: 单位不能为空

# MLP_MSG_PRODUCT
source: product portfolio
ja: 製品リスト
ko: 제품 목록
zh: 产品清单

# MLP_MSG_PRODUCT_NOINHERITANCE
source: Redeemable products have no inherited properties!
ja: 交換可能な製品には、継承されたプロパティはありません！
ko: 상환 가능한 제품에는 상속 속성이 없습니다!
zh: 可赎回产品没有继承的属性！

# MLP_MSG_PROPERTIES_NOEXIST_REFRESH
source: Extended attribute does not exist, please refresh the page
ja: 拡張属性が存在しません。ページを更新してください
ko: 확장 속성이 존재하지 않습니다. 페이지를 새로 고침하십시오.
zh: 扩展属性不存在，请刷新页面

# MLP_MSG_PROPETIES_ADD
source: Properties
ja: 物性
ko: 속성
zh: 物产

# MLP_MSG_SIZE
source: Enter the wrong size format
ja: 間違ったサイズの形式を入力してください
ko: 잘못된 크기 형식을 입력하십시오
zh: 输入错误的尺寸格式

# MLP_MSG_SUPPLIES
source: Supplies
ja: 備品
ko: 용품
zh: 耗材

# MLP_MSG_TIP_EDIT
source: * Double click to edit product
ja: *製品を編集するにはダブルクリックします
ko: * 두 번 클릭하여 제품 편집
zh: *双击编辑产品

# MLP_MSG_TIP_VIEW_IMAGE
source: * Double click on image column to view product photos
ja: *製品の写真を表示するには、画像列をダブルクリックします
ko: * 제품 사진을 보려면 이미지 열을 두 번 클릭하십시오.
zh: *双击图像列以查看产品照片

# MLP_MSG_UPDATE_CUSTUMER_ERR
source: Correct the customer error
ja: 顧客エラーを修正する
ko: 고객 오류 수정
zh: 更正客户错误

# MLP_MSG_UPDATE_INFO
source: Successfully updated !
ja: 情報を正常に更新してください！
ko: 정보를 성공적으로 업데이트하십시오!
zh: 成功更新信息！

# MLP_MSG_UPLOAD_FILE
source: An error occurred while uploading the file
ja: ファイルのアップロード中にエラーが発生しました
ko: 파일을 업로드하는 중 오류가 발생했습니다
zh: 上载档案时发生错误

# MLP_MSG_UPLOAD_FILE_ALL
source: Add all records
ja: すべてのレコードを追加
ko: 모든 레코드 추가
zh: 添加所有记录

# MLP_MSG_UPLOAD_FILE_SUCCES
source: Add the selected record
ja: 選択したレコードを追加します
ko: 선택한 레코드 추가
zh: 添加所选记录

# MLP_MSG_WAREHOUSE_DATA
source: Data warehouse
ja: データウェアハウス
ko: 데이터웨어 하우스
zh: 数据仓库

# MLP_MSG_WIDTHS_NOBLANK
source: Width may not be blank
ja: 幅は空白にできません
ko: 너비는 비워 둘 수 없습니다
zh: 宽度不能为空

# MLP_MSG_WIDTH_NOBLANK
source: Width may not be blank
ja: 幅は空白にできません
ko: 너비는 비워 둘 수 없습니다
zh: 宽度不能为空

# MLP_P_CATEGORY
source: Category
ja: カテゴリー
ko: 카테고리
zh: 类别分类

# MLP_P_LINK
source: Path: 192.168.1.37:14147/1. REGULATIONS
ja: パス：192.168.1.37:14147/1。規制
ko: 경로 : 192.168.1.37:14147/1. 규정
zh: 路径：192.168.1.37：14147/1。规章制度

# MLP_P_REPLICATION
source: Replication
ja: 複製する
ko: 중복
zh: 重复的

# MLP_SPAN_EDIT_PRODUCT
source: Fix child products
ja: 子製品を修正する
ko: 아동용 제품 수정
zh: 修复儿童用品

# MLP_TAB_CHILDREN_ADD_PRODUCT
source: More products
ja: その他の製品
ko: 더 많은 제품
zh: 更多产品

# MLP_TAB_FILE_CURD_LBL_NUMBER_DOCUMENT
source: VB number
ja: VB番号
ko: VB 번호
zh: VB号码

# MLP_TAB_FILE_CURD_LBL_TAG
source: Key word
ja: キーワード
ko: 키워드
zh: 关键字

# MLP_TAB_FILE_CURD_LBL_WHS_NOTE
source: Describe
ja: 説明する
ko: 설명
zh: 描述

# MLP_TAB_FILE_LIST_COL_FILE_TYPE
source: File type
ja: ファイルの種類
ko: 파일 타입
zh: 档案类型

# MLP_TAB_HISTORY_LIST_COL_COST
source: Price
ja: 価格
ko: 가격
zh: 价钱

# MLP_TAB_HISTORY_LIST_COL_CREATED_TIME_BUY
source: Date of import
ja: 輸入日
ko: 수입 일
zh: 进口日期

# MLP_TAB_HISTORY_LIST_COL_CREATED_TIME_SALE
source: Day for sales
ja: 発売日
ko: 판매 일
zh: 发售日期

# MLP_TAB_HISTORY_LIST_COL_CUS_NAME
source: Customer
ja: お客さま
ko: 고객
zh: 客户群

# MLP_TAB_HISTORY_LIST_COL_HEADER_NAME
source: Import / export notes
ja: メモのインポート/エクスポート
ko: 노트 가져 오기 / 내보내기
zh: 导入/导出说明

# MLP_TAB_HISTORY_LIST_COL_PO_NAME
source: Contract / order
ja: 契約/注文
ko: 계약 / 주문
zh: 合同/订单

# MLP_TAB_HISTORY_LIST_COL_PRODUCT_TYPE
source: Product type
ja: 製品の種類
ko: 제품 유형
zh: 产品种类

# MLP_TAB_HISTORY_LIST_COL_QUANTITY_NEED_IMP_EXP
source: Amount to import / export
ja: インポート/エクスポートする量
ko: 수입 / 수출액
zh: 进口/出口金额

# MLP_TAB_HISTORY_LIST_COL_QUANTIY
source: Amount of input / output
ja: 入力/出力の量
ko: 입 / 출력량
zh: 输入/输出量

# MLP_TAB_HISTORY_LIST_COL_SUP_NAME
source: Supplier
ja: プロバイダー
ko: 공급자
zh: 提供者

# MLP_TAB_HISTORY_LIST_COL_TOTAL_MONEY
source: Total money
ja: 合計金額
ko: 총 돈
zh: 总钱

# MLP_TAB_HISTORY_LIST_COL_TYPE
source: Species
ja: 種類
ko: 타입
zh: 型式

# MLP_TITLE_ADD_CATEGORY
source: Add a list of equipment and supplies
ja: 機器と消耗品のリストを追加する
ko: 장비 및 소모품 목록 추가
zh: 添加设备和耗材清单

# MLP_TITLE_ADD_CHILDREN_PRODUCT
source: Add child products
ja: 子製品を追加する
ko: 아동용 제품 추가
zh: 添加子产品

# MLP_TITLE_CATEGORY
source: List of equipment and supplies
ja: 機器と消耗品のリスト
ko: 장비 및 소모품 목록
zh: 设备和用品清单

# MLP_TITLE_CATEGORY_CREAT_PRODUCT
source: Please create supplies first
ja: 最初にサプライ品を作成してください
ko: 소모품을 먼저 작성하십시오
zh: 请先创建耗材

# MLP_TITLE_EDIT_CATEGORY
source: Edit product catalog
ja: 製品カタログの編集
ko: 제품 카탈로그 편집
zh: 编辑产品目录

# MLP_VALIDATE_ADD_CATEGORY_SUPPLIES
source: Please add a list of supplies
ja: 消耗品のリストを追加してください
ko: 소모품 목록을 추가하십시오
zh: 请添加耗材清单

# MLP_VALIDATE_CATEGORY
source: Value may not be blank
ja: 値は空白にできません
ko: 값은 비워 둘 수 없습니다
zh: 值不能为空

# MLP_VALIDATE_CHARACTER
source: Product code does not contain special characters or spaces
ja: 製品コードに特殊文字またはスペースが含まれていません
ko: 제품 코드에 특수 문자 나 공백이 포함되어 있지 않습니다
zh: 产品代码不包含特殊字符或空格

# MLP_VALIDATE_CHK_TAB
source: Please add equipment catalog and supplies first
ja: 最初に機器カタログと消耗品を追加してください
ko: 먼저 장비 카탈로그 및 소모품을 추가하십시오
zh: 请先添加设备目录和耗材

# MLP_VALIDATE_CODE
source: Code required supplies required
ja: コードが必要
ko: 필요한 코드 공급
zh: 编码所需的必需品

# MLP_VALIDATE_CODE_CHARACTER_PRODUCT
source: Sub-product code does not exceed 255 characters!
ja: サブ製品コードは255文字を超えません！
ko: 하위 제품 코드는 255자를 초과하지 않습니다!
zh: 子产品代码不能超过255个字符！

# MLP_VALIDATE_CODE_PRODUCT
source: Child product code may not be blank
ja: 子商品コードは空白にできません
ko: 어린이 제품 코드는 비워 둘 수 없습니다
zh: 子产品代码不能为空

# MLP_VALIDATE_CODE_PRODUCT_IMPORT
source: Enter the product code!
ja: 製品コードを入力してください！
ko: 제품 코드를 입력하십시오!
zh: 输入产品代码！

# MLP_VALIDATE_CODE_PRODUCT_IMPORT_CHARACTER
source: Product code does not exceed 100 characters!
ja: 製品コードは100文字を超えません！
ko: 제품 코드는 100자를 초과하지 않습니다!
zh: 产品代码不能超过100个字符！

# MLP_VALIDATE_CODE_PROPERTIES_IMPORT
source: Enter the property code!
ja: プロパティコードを入力してください！
ko: 속성 코드를 입력하십시오!
zh: 输入属性代码！

# MLP_VALIDATE_CODE_PROPERTIES_IMPORT_CHARACTER
source: Property code cannot exceed 255 characters!
ja: プロパティコードは255文字を超えることはできません！
ko: 속성 코드는 255자를 초과 할 수 없습니다!
zh: 属性代码不能超过255个字符！

# MLP_VALIDATE_DEEP
source: Depth cannot be empty
ja: 深さは空にできません
ko: 깊이는 비워 둘 수 없습니다
zh: 深度不能为空

# MLP_VALIDATE_FOLDER_STORAGE
source: Archive directory
ja: アーカイブディレクトリ
ko: 보관 디렉토리
zh: 档案目录

# MLP_VALIDATE_HEIGHT
source: Height without sound
ja: 音のない高さ
ko: 소리없는 높이
zh: 没有声音的高度

# MLP_VALIDATE_HORIZONTALSTROKE
source: Horizontal text must not be blank
ja: 水平テキストは空白にできません
ko: 가로 텍스트는 비워 둘 수 없습니다
zh: 水平文本不能为空

# MLP_VALIDATE_LENGTH
source: Length may not be blank
ja: 長さは空白にできません
ko: 길이는 비워 둘 수 없습니다
zh: 长度不能为空

# MLP_VALIDATE_NAME
source: Name of required supplies required
ja: 必要な必需品の名前
ko: 필요한 용품의 이름
zh: 所需耗材名称

# MLP_VALIDATE_NAME_CHARACTER_PRODUCT
source: Sub-product name cannot exceed 255 characters!
ja: サブ製品名は255文字を超えることはできません！
ko: 하위 제품 이름은 255자를 초과 할 수 없습니다!
zh: 子产品名称不能超过255个字符！

# MLP_VALIDATE_NAME_PRODUCT
source: Child product name must not be blank
ja: 子商品名は空白にできません
ko: 하위 제품 이름은 비워 둘 수 없습니다
zh: 子产品名称不能为空

# MLP_VALIDATE_NAME_PRODUCT_IMPORT
source: Enter the product name!
ja: 製品名を入力してください！
ko: 제품명을 입력하십시오!
zh: 输入产品名称！

# MLP_VALIDATE_NAME_PRODUCT_IMPORT_CHARACTER
source: Product name cannot exceed 100 characters!
ja: 製品名は100文字を超えることはできません！
ko: 제품 이름은 100자를 초과 할 수 없습니다!
zh: 产品名称不能超过100个字符！

# MLP_VALIDATE_NAME_PROPERTIES_IMPORT
source: Enter the attribute name!
ja: 属性名を入力してください！
ko: 속성 이름을 입력하십시오!
zh: 输入属性名称！

# MLP_VALIDATE_NAME_PROPẺTIES_IMPORT_CHARACTER
source: The attribute name cannot exceed 255 characters!
ja: 属性名は255文字を超えることはできません！
ko: 속성 이름은 255자를 초과 할 수 없습니다!
zh: 属性名称不能超过255个字符！

# MLP_VALIDATE_NOCHOOSE_CODE_OBJECT
source: No object code selected!
ja: オブジェクトコードが選択されていません！
ko: 선택된 객체 코드가 없습니다!
zh: 未选择目标代码！

# MLP_VALIDATE_NOCHOOSE_FILE
source: No file selected!
ja: ファイルが選択されていません！
ko: 선택된 파일이 없습니다!
zh: 未选择文件！

# MLP_VALIDATE_NOCHOOSE_OBJECT
source: No object selected yet!
ja: オブジェクトがまだ選択されていません！
ko: 아직 선택된 개체가 없습니다!
zh: 尚未选择任何对象！

# MLP_VALIDATE_NUMBER_PHONE
source: Phone numbers must be digits [0-9]!
ja: 電話番号は数字[0-9]でなければなりません！
ko: 전화 번호는 숫자 [0-9] 여야합니다!
zh: 电话号码必须是数字[0-9]！

# MLP_VALIDATE_PAGE
source: Page cannot be empty
ja: ページを空にすることはできません
ko: 페이지는 비워 둘 수 없습니다
zh: 页面不能为空

# MLP_VALIDATE_PERM
source: Price must not be blank
ja: 価格を入力してください
ko: 가격은 비워 둘 수 없습니다
zh: 价格不能空白

# MLP_VALIDATE_PERM2
source: Price must not be blank
ja: 価格を入力してください
ko: 가격은 비워 둘 수 없습니다
zh: 价格不能空白

# MLP_VALIDATE_PERM2_IMPORT
source: Enter the price (price / m2)!
ja: 価格（価格/ m2）を入力してください！
ko: 가격을 입력하십시오 (가격 / m2)!
zh: 输入价格（价格/平方米）！

# MLP_VALIDATE_PERM2_VALUE
source: Price / m2 must be greater or equal to 0
ja: 価格/ m2は0以上である必要があります
ko: 가격 / m2는 0보다 크거나 같아야합니다.
zh: 价格/平方米必须大于或等于0

# MLP_VALIDATE_PERM_IMPORT
source: Enter the price (price / m)!
ja: 価格（価格/メートル）を入力してください！
ko: 가격을 입력하십시오 (가격 / m)!
zh: 输入价格（价格/米）！

# MLP_VALIDATE_PERM_VALUE
source: Price / m must be greater or equal to 0
ja: 価格/ mは0以上である必要があります
ko: 가격 / m은 0보다 크거나 같아야합니다.
zh: 价格/米必须大于或等于0

# MLP_VALIDATE_PROPETIES
source: Required attribute
ja: 必須属性
ko: 필수 속성
zh: 必填属性

# MLP_VALIDATE_SIZE_FORMAT
source: Enter the wrong size format
ja: 間違ったサイズの形式を入力してください
ko: 잘못된 크기 형식을 입력하십시오
zh: 输入错误的尺寸格式

# MLP_VALIDATE_TOTAL
source: Total thickness may not be blank
ja: 総厚は空白ではない場合があります
ko: 총 두께는 비워 둘 수 없습니다
zh: 总厚度不能为空

# MLP_VALIDATE_UNIT_IMPORT
source: Enter unit!
ja: ユニットを入力してください！
ko: 단위를 입력하십시오!
zh: 输入单位！

# MLP_VALIDATE_UNIT_IMPORT_CHARACTER1
source: Units cannot exceed 200 characters!
ja: 単位は200文字を超えることはできません！
ko: 단위는 200자를 초과 할 수 없습니다!
zh: 单位不能超过200个字符！

# MLP_VALIDATE_VALUDE
source: Required value
ja: 必要な値
ko: 필요한 값
zh: 要求值

# MLP_VALIDATE_VALUDE_NAME
source: Required filename
ja: 必要なファイル名
ko: 필요한 파일 이름
zh: 必填文件名

# MLP_VALIDATE_VALUE_IMPORT
source: Enter the value!
ja: 値を入力してください！
ko: 값을 입력하십시오!
zh: 输入值！

# MLP_VALIDATE_VERTICALSTROKE
source: Vertical pattern may not be blank
ja: 垂直パターンは空白にできません
ko: 세로 패턴은 비워 둘 수 없습니다
zh: 垂直图案可能不为空白

# MLP_VALIDATE_WEIGTH
source: Weight must not be blank
ja: 重量は空欄にできません
ko: 무게는 비워 둘 수 없습니다
zh: 重量不能为空

# MLP_VALIDATE_WIDTH
source: Width is not negative
ja: 幅は負ではありません
ko: 폭이 음수가 아닙니다
zh: 宽度不为负
